1 - Tipo de Ocorrência, vai abrir uma tabela tipo essa da foto com as opções:
Vistoria
Diligência
Apoio
Outro

Quando selecionar na lista vai abrir a opção 2 - Natureza da Ocorrência
Opções:
Árvore Gerando Risco (Caída ou Não)
Rompimento de Cabo de Energia
Rompimento de Cabo de Telefonia
Queda de Poste (Total ou Parcial)
Óleo na Pista
Incêndio em Área Urbana
Incêndio em Área Rural
Alagamento
Inundação
Queda de Estrutura (se marcar essa opção, vai abrir uma outra gama de opção perguntando qual é a estrutura? e um quadro para o usuário escrever qual o tipo de estrutura
Deslizamento de Massa/Rocha
Processo Erosivo
Apreensão e Captura de Animal (se marcar essa opção, vai abrir uma outra gama de opção perguntando qual é o animal? e um quadro para o usuário escrever qual o tipo de animal
Abelhas/Marimbondo
Vistoria Residencial
Talude em Risco

3 - Nível de Risco
Baixo   Médio    Alto

4 - Status
Ativo   Resolvido

5 - Fotos
Adicionar fotos - ao clicar, vai poder tirar as fotos

6 - Localização
Botão de Obter GPS
ou campo para escrever o endereço

7 - Proprietário/Morador
Vai ter um quadro para colocar o nome da pessoa

8 - Observações
Vai ter o quadro para escrever as observações

9 - Salvar a Ocorrência

10 - Mapa de Ocorrências
Vai ter um mapa do openstreetmap com as marcações no mapa de acordo com as geolocalizações marcadas no GPS com o tipo de ocorrência, o marcador do map pode ter cor diferente para cada tipo de natureza de ocorrência, se puder colocar ícones de acordo com cada ocorrência, ex: arvore gerando risco, aparecer o marcador que é uma arvore, incêndio, aparecer o marcador fogo e etc...

Gostaria que usasse o banco de dados do Replit para armazenas os dados dos cadastro e fotos. No marcado vai ter a natureza da ocorrência e quando clicar nele, vai aparecer todas as informações que foram marcadas e escritas da ocorrência, no final vai ter um botão para salvar em KMZ, vai salvar um arquivo em KMZ para ser aberto no Google Earth