dentro dos materiais cadastrados, aparece o numero do patrimonio e e a foto do item, quando clicar na foto do item e no codigo entra no item, quero que alem da foto do item, também apareça a foto da placa de patrimônio. Na parte que ta Disponível Pronto para empréstimo, remova essa parte. Dentro de Materiais remova a opção Importar do Excel. Em Materiais ontem ta o Item 52 pra frente, remova as linhas para frente, vai aparecer depois só os novos itens cadastrados. Os itens que estão emprestados tem um prazo de devolução, quando chegar o dia desse prazo vai aparecer uma notificação no app para o agente que emprestou o material, notificando do prazo do dia para entregar.
o Campo Novo Empréstimo em Materiais e Equipamentos pode tirar ele, pode manter só o que ta em Empréstimos onde clica em +. Onde tava Novo Empréstimo, coloque Equipamentos em Campo, ao clicar nele vai ver os equipamentos que estão em campo, espalhados na cidade, vai mostrar os equipamentos e materiais que estão em campo e ao clicar nele, vai ter um botão + parecido com o que tem em Empréstimos, ao clicar nele, vai poder escolher o Material, ter o campo de Fotos parecido com o item 6 - Fotos da Ocorrência, vai ter o campo de Localização para obter o GPS e também para colocar a Rua, nº, Bairro parecido com o item 7 da ocorrencia, coloque um campo para observão escrever o endereço de onde tá, ao registrar o Material em Campo ele vai ter as opçãos Ativos e Devolvidos também. Ao ver e clicar nos ítens Ativos vai aparecer a lista e mostrar informações e ao clicar no GPS, vai abrir a aba Mapa e mostrar a posição do Material(pode ser com o ícone do Cone, no Mapa. Dentro de Mapa depois de onde fica Mapa, Satélite, Ocorrências, coloque mais um ítem que se Chama Material e ao clicar nele vai mostrar os tipos de materiais que tem no Cadastro(Computador, mesa, Cadeira, Cones, Rádio, Balizador de proteção), vai ficar tipo em Ocorrências no Mapa, vai mostrar a posição de todos os itens que estão com o Status de Ativo na parte de Equipamentos em Campo